Repository: nucleus-ffm/foss_warn
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hans

# main_nav_bar_all_warnings
source: All warnings
zh_hans: 所有警报

# main_nav_bar_my_places
source: My places
zh_hans: 我的地点

# main_nav_bar_map
source: Map
zh_hans: 地图

# main_dot_menu_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# main_dot_menu_about
source: About
zh_hans: 关于

# main_app_bar_tooltip_mark_all_warnings_as_read
source: mark warnings as read
zh_hans: 将警告标为已读

# main_app_bar_tooltip_show_menu
source: show menu
zh_hans: 显示菜单

# main_dialog_understand
source: understood
zh_hans: 理解

# main_dialog_save
source: Save
zh_hans: 保存

# main_dialog_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# all_warnings_no_places_chosen
source: No places are selected
zh_hans: 未选择地点

# all_warnings_no_places_chosen_text
source: Please press the plus to add a place
zh_hans: 请按“+”添加地点

# all_warnings_failed_to_fetch_alerts
source: Failed to fetch alerts
zh_hans: 获取警报失败

# all_warnings_nothing_to_show
source: Nothing to see here
zh_hans: 没啥可看的

# all_warnings_nothing_to_show_text
source: FOSS Warn has nothing to show here
zh_hans: FOSS Warn 在这里没什么可显示的

# all_warnings_everything_ok
source: Everything is fine
zh_hans: 一切都好

# all_warnings_everything_ok_text
source: There are no warnings for you
zh_hans: 你没有警报

# all_warnings_reload
source: Reload
zh_hans: 重载

# my_place_warning_found
source: There are warnings for you
zh_hans: 你有警报

# my_place_no_place_added
source: No place is selected
zh_hans: 未选择地点

# my_place_no_place_added_text
source: Please selected a place first
zh_hans: 请先选择一个地点

source: Settings
zh_hans: 设置

# settings_notification
source: Notifications
zh_hans: 通知

# settings_android_notification_settings
source: Open Android notifications settings
zh_hans: 打开 Android 通知设置

# settings_app_notification_settings
source: Open notifications settings
zh_hans: 打开通知设置

# settings_show_status_notification_title
source: Show status notification
zh_hans: 显示状态通知

# settings_show_status_notification_subtitle
source: Displays a notification with the time of the last update
zh_hans: 展示带上次更新时间的通知

# settings_background_service
source: Background updates
zh_hans: 后台更新

# settings_frequent_of_background_update
source: Frequency of background updates
zh_hans: 后台更新频率

# settings_frequent_of_background_update_minute
source: min
zh_hans: 分钟

# settings_display
source: Display
zh_hans: 展示

# settings_start_view
source: Start view
zh_hans: 启动视图

# settings_start_view_all_warnings
source: All warnings
zh_hans: 所有警报

# settings_start_view_only_my_places
source: My places
zh_hans: 我的地点

# settings_show_extended_metadata
source: Show extended metadata
zh_hans: 显示扩展元数据

# settings_color_schema
source: Colour scheme
zh_hans: 颜色方案

# settings_color_schema_light
source: Light
zh_hans: 浅

# settings_color_schema_dark
source: Dark
zh_hans: 深

# settings_color_schema_auto
source: Automatic
zh_hans: 自动

# settings_display_all_warnings_title
source: Display all warnings
zh_hans: 展示所有警报

# settings_display_all_warnings_subtitle
source: Shows all warnings
zh_hans: 显示所有警报

# settings_font_size
source: Font size
zh_hans: 字体大小

# settings_sorting
source: Sorting
zh_hans: 排序

# settings_extended_settings
source: Advanced settings
zh_hans: 高级设置

# settings_show_welcome_dialog
source: Show welcome dialogue again
zh_hans: 再次显示欢迎对话框

# settings_dev_settings
source: Open developer settings
zh_hans: 打开开发者设置

# warning_tags
source: Tags
zh_hans: 标签

# warning_from_title
source: Message from
zh_hans: 发送时间

# warning_region_title
source: Region
zh_hans: 地区

# warning_type_title
source: Type
zh_hans: 类型

# warning_severity_title
source: Severity
zh_hans: 严重程度

# warning_description_title
source: Description
zh_hans: 描述

# warning_recommended_action_title
source: Recommended action
zh_hans: 建议操作

# warning_source_title
source: Source
zh_hans: 来源

# warning_from
source: Message from: {datetime}
zh_hans: 发送时间：{datetime}

# warning_context_information
source: Context information:
zh_hans: 上下文信息：

# warning_effective
source: Effective
zh_hans: 生效

# warning_onset
source: Onset
zh_hans: 开始

# warning_expires
source: Expires
zh_hans: 过期

# warning_share
source: Share
zh_hans: 分享

# warning_shared_by_foss_warn
source: Shared by FOSS Warn
zh_hans: 由 FOSS Warn 分享

# warning_open_picture_with_browser
source: Open picture with browser
zh_hans: 用浏览器打开图片

# warning_type
source: Type: {warningType}
zh_hans: 类型： {warningType}

# warning_event
source: Event
zh_hans: 事件

# warning_severity
source: Severity: {severity}
zh_hans: 严重程度： {severity}

# warning_urgency
source: Urgency
zh_hans: 紧急度

# warning_certainty
source: Certainty
zh_hans: 确信度

# warning_scope
source: Scope
zh_hans: 范围

# warning_sender
source: Sender
zh_hans: 发送者

# warning_status
source: Status
zh_hans: 状态

# warning_show_more
source: Show more
zh_hans: 显示更多

# warning_show_less
source: Show less
zh_hans: 显示较少

# about_summery
source: This app is a free and open source project and has been created in the hope that it will be useful. Suggestions on how it can be improved or reports on bugs you have experienced are welcome. If you like this app and find it useful, I would love to hear about it.
zh_hans: 本应用是自由开源项目，创建目的是希望它会有帮助。欢迎改进程序的建议或报告您遇到的问题。希望听到您喜欢这款应用并发现它有帮助。

# warning_appendix
source: Appendix
zh_hans: 附录

# warning_region
source: Region {region}
zh_hans: 地区 {region}

# warning_places
source: Places
zh_hans: 地点

# warning_description
source: Description {description}
zh_hans: 描述 {description}

# warning_recommended_action
source: Recommended action {recommendedAction}
zh_hans: 建议操作 {recommendedAction}

# warning_source
source: Source {source}
zh_hans: 数据源 {source}

# warning_contact
source: Contact
zh_hans: 联系

# warning_website
source: Website
zh_hans: 网站

# add_new_place_place_name
source: Add a new place
zh_hans: 添加新地点

# add_new_place
source: Add a new Place
zh_hans: 添加新地点

# about_headline
source: About
zh_hans: 关于

# about_official_sources
source: Official Sources
zh_hans: 官方源

# about_author
source: Author
zh_hans: 作者

# about_author_subtitle
source: not used
zh_hans: 未使用

# about_contact
source: Contact
zh_hans: 联系

# about_contact_subtitle
source: not used
zh_hans: 未使用

# about_imprint_subtitle
source: should there be an imprint here?
zh_hans: 这里应该有 imprint 吗？

# about_privacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# about_privacy_subtitle
source: Everything the app does and does not do
zh_hans: 本应用做什么和不做什么

# about_disclaimer
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# privacy_main_text
source: FOSS Warn does not send any information about its usage and only connects to the following services: - the FPAS server: this server handles the subscriptions, sends push notifications and can be selected in the settings. - opensteetmap.org: Used to display the map and to search for places. FOSS Warn transmits only the technically necessary data.
zh_hans: FOSS Warn 不发送任何关于其使用的信息，且只连接到以下服务： - FPAS 服务器：此服务器处理订阅，发送推送通知，可在设置中选中。 - opensteetmap.org：展示地图并搜索地点。 FOSS Warn 只传输技术上必需的数据。

# imprint_main_text
source: Research on my part could not clearly answer whether software falls under the TMG and thus would be imprint mandatory or not. The vast majority of apps in F-Droid do NOT have an imprint - desktop apps even less. If you know and can give me a clear answer to the question, I would be happy if you contact me. This app is a non-commercial open-source project without journalistic content.
zh_hans: 我的研究无法明确回答软件是否归德国的《电信媒体法》管，因而必须要有 imprint。F-Droid 中的多数应用没有 imprint —— 桌面应用有的就更少了。 如果您了解这方面情况，可以给予我这个问题的明确答复，我很高兴您联系我。本应用是没有新闻内容的非商业开源项目。

# source_headline
source: Source
zh_hans: 数据源

# welcome_view_foss_server_selection_text
source: FOSSWarn now uses the FOSS Public Alert Server (FPAS) to receive alerts. This server allows to get push notifications about emergency alerts for a large number of countries in the world. The default server is operated by KDE and is hosted in Germany. You can change the selected server in the settings and use any other FPAS server.
zh_hans: FOSSWarn 现在使用 FOSS 公共警报服务器 (FPAS) 接收警报。 此服务器允许获取世界上许多地区的紧急警报推送通知。默认服务器由 KDE 运营，托管在德国。你可以在设置中更改选定的服务器，使用任何其他 FPAS 服务器。

# welcome_view_warning_steps_text
source: All alerts have a warning or importance level determined by the publisher. In the settings you can set for which of the four levels you want to receive notifications. By default, you will not be notified for messages of 'low' importance. In the app itself, all messages are always displayed.
zh_hans: 所有警报均有由发送方决定的警报或重要性等级。可以在设置中设定想要接收四个等级中哪（个）些等级的通知。默认情况下，你不会收到“低”重要性消息的通知。但应用本身会始终展示所有消息。

# dev_settings_collect_system_information_subtitle
source: Collects information about the system that can be sent to the developer for error handling. No data is sent automatically.
zh_hans: 收集可被发送至开发者用于错误处理的系统信息。不自动发送数据。

# welcome_view_my_places_text
source: To receive alerts, you have to subscribe to an area of interest. You can subscribe to any area in the world. We currently support around 100 countries. You will receive push notifications for every subscription. To unsubscribe, you can long-press the location and click on delete.
zh_hans: 要接收警报，你必须订阅感兴趣的地区。你可以订阅全球任何地区。我们当前支持大约 100 个。你会收到每个订阅的推送通知。要取消订阅，可以长按位置并单击“删除”。

# welcome_view_unifiedpush_text
source: FOSSWarn uses UnifiedPush to receive push notifications about new emergency alerts. UnifiedPush is a decentralized push notification system that lets you choose the service you want to use. It’s designed to be privacy-friendly, flexible, and open. To use UnifiedPush, you must install an additional app that acts as a distributor.
zh_hans: FOSSWarn 使用 UnifiedPush 接收新紧急情况警报的推送通知。UnifiedPush 是去中心化的推送通知系统，让你选择你想使用的服务。UnifiedPush 设计对隐私友好，灵活，开放。要使用它，你必须安装充当分发者角色的附加应用。

# disclaimer_text
source: This app was created in the hope that it will be helpful, but it comes WITHOUT ANY WARRANTY. The developer cannot guarantee that the app will function without errors or that it will display all warnings at all times. Also, the developer does not assume any warranty for the topicality, correctness, and completeness of the displayed messages. Therefore, do NOT rely on this app at ANY TIME. Also, the warnings may received with a certain DELAY. You agree to this by using FOSS Warn.
zh_hans: 创建本应用是希望它会有帮助，但没有任何担保。开发者不能保证应用会无错误地工作或者会总是显示所有警报。开发者也不为所展示消息的及时性、正确性和完整性承担任何保证。因此，任何时候都不要依赖本应用。另外，收到警报和警报发出中间可能会有延迟。使用 FOSS Warn 即代表你同意以上内容。

# legacy_warning_dialog_text
source: FOSS Warn has been upgraded to its latest iteration, introducing several changes. One of them is a map view, which displays the area of an alert on a map. As part of this update, FOSSWarn utilizes an updated list of places. Therefore, you have to migrate from old places to new ones. The process should automatically work if you press the `start auto migration` button. It will remove the old places and will try to add the same place from the new list. Some places may not be available anymore as the old list contains some nonvalid places. Please check if all your selected places are migrated successfully and add missing places manually. We apologize for any inconvenience.
zh_hans: FOSS Warn 已更新至其最新迭代，引入几处变化。其中之一是地图视图，在地图上展示警报区域。 作为本次更新的一部分，FOSSWarn 使用了更新后的地点列表。你因此必须从旧地点迁移到新地点。如果你按下“开始自动迁移”按钮，这个过程应该会自动发生。它会删除旧地点，试着从新列表添加相同地点。 一些地点可能不再可用，因为旧列表包含一些无效地点。 请检查所有你选中的地点是否迁移成功并手动添加缺少的地点。 我们对任何不便表示歉意。

# welcome_view_foss_public_alert_server_text
source: FOSS Warn now uses the FOSS Public Alert Server as the backend. This allows us to deliver push notifications and support more areas worldwide. The FOSS Public Alert Server is developed by the FOSS Warn team in cooperation with KDE.
zh_hans: FOSS Warn 现在使用 FOSS 公共警报服务器作为后端。这允许我们传送推送通知，支持全球更多地区。FOSS 公共警报服务器由 FOSS Warn 团队和 KDE 携手开发。

# no_up_distributor_found_dialog_explanation
source: FOSSWarn couldn't find any UnifiedPush distributor installed on your device. To subscribe to an area, you must have one installed, or you won't get any notifications. Please install a distributor and retry the subscription.
zh_hans: FOSSWarn 找不到任何安装在你设备上的 UnifiedPush 分发程序。要订阅区域，你必须安装一个分发程序，否则你不会接到任何通知。请安装一个分发程序或重试订阅。

# error_dialog_privacy
source: The log does not contain any privacy-sensitive information besides maybe your selected places. FOSSWarn does not send any logs to a server.
zh_hans: 除了你选择的地点，日志不包含任何隐私敏感信息。FOSSWarn 不发送任何日志到服务器。

# welcome_view_alarm_permission_text
source: FOSSWarn needs your permission to schedule exact alarms. Press on the button below to open the permission dialog.
zh_hans: FOSSWarn 需要你的权限才能安排精确闹钟。按下方按钮打开权限对话框。

# welcome_view_notification_permission_text
source: FOSSWarn needs your permission to send you notifications in case there are alerts for your area. Press the button below to open the permission dialog.
zh_hans: FOSSWarn 需要你同意才能在你的区域有警报时给你发送通知。按下方按钮打开权限对话框。

# error_dialog_text_introduction
source: FOSS Warn has noticed an error. If this error persists, please contact the developer and attach the following log:
zh_hans: FOSS Warn 注意到错误。如果此错误持续，请联系开发者并附上下列日志：

# error_dialog_text_privacy
source: The log does not contain any privacy sensitive information beside maybe your selected place. FOSS Warn also does not send any log information to a server.
zh_hans: 除了你选择的地点，日志不包含任何隐私敏感信息。FOSS Warn 也不发送任何日志信息到服务器。

# add_my_place_with_map_loading_screen_subscription_error
source: Something went wrong. Can not subscribe. Please try again later. The server responded with {error}
zh_hans: 出错了。无法订阅，请稍后再试。服务器返回错误 {error}

# welcome_view_battery_optimisation_text
source: In order for FOSS Warn to reliably send you background notifications, battery optimization for FOSS Warn should be disabled.
zh_hans: 为了 FOSS Warn 能可靠地发送后台通知，应当停用针对 FOSS Warn 的电池优化。

# source_katwarn_description
source: Developed by the Fraunhofer-Gesellschaft - warns e.g. in case of: Major fire, bomb discovery and environmental disaster
zh_hans: 由 Fraunhofer-Gesellschaft 开发，在大火、发现炸弹和环境灾害时示警

# about_disclaimer_subtitle
source: What FOSS Warn cannot do
zh_hans: FOSS Warn 没法做什么

# about_version
source: Version
zh_hans: 版本

# about_licence
source: License
zh_hans: 许可证

# about_other_license
source: Other License
zh_hans: 其他许可证

# about_other_license_subtitle
source: FOSS Warn uses other useful software
zh_hans: FOSS Warn 使用其他有用软件

# about_contributors
source: Contributors
zh_hans: 贡献者

# about_contributors_subtitle
source: people who have contributed to FOSS Warn
zh_hans: FOSS Warn 贡献者

# about_sourcecode
source: Sourcecode
zh_hans: 源代码

# about_sourcecode_subtitle
source: Soon on floppy, meanwhile on github
zh_hans: 不久后会在软盘上，与此同时在 github 上

# about_faq
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# privacy_headline
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# privacy_link_to_privacy
source: To the privacy policy of
zh_hans: 查看下列项目的隐私政策

# source_mowas_description
source: Federal Office of Civil Protection and Disaster Assistance - warns of disasters
zh_hans: 德国联邦公民保护和灾害援助办公室——灾害警报

# source_biwapp_title
source: Biwapp (Citizen Info & Warning App)
zh_hans: Biwapp （公民信息和警报应用）

# source_dwd_title
source: DWD (German Weather Service)
zh_hans: 德国气象局（DWD）

# source_lhp_title
source: LHP (Interstate Flood Portal)
zh_hans: 德国跨州洪涝信息门户网站（LHP)

# status_headline
source: Status
zh_hans: 状态

# status_source_status
source: Source status
zh_hans: 数据源状态

# status_server_not_reachable
source: Server not reachable
zh_hans: 服务器连不上

# status_error_while_parsing
source: Error while parsing
zh_hans: 解析时出错

# status_everything_ok
source: Everything is fine
zh_hans: 一切都好

# status_count_of_message
source: Count of message
zh_hans: 消息数

# notification_settings_headline
source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置

# notification_settings_notify_by
source: Notify by
zh_hans: 通知哪些消息

# notification_settings_notify_by_extreme
source: Extreme Messages
zh_hans: 极端

# notification_settings_notify_by_severe
source: Severe Messages
zh_hans: 严重

# notification_settings_notify_by_moderate
source: Moderate Messages
zh_hans: 一般

# notification_settings_notify_by_minor
source: Minor Messages
zh_hans: 轻微

# notification_settings_notify_by_update
source: Update Messages
zh_hans: 更新

# notification_settings_thunderstorm
source: Thunderstorm
zh_hans: 雷暴

# welcome_view_battery_optimisation_action_success
source: Success
zh_hans: 成功

# welcome_view_action_success
source: Success
zh_hans: 成功

# welcome_view_my_places_headline
source: My places
zh_hans: 我的地点

# welcome_view_warning_steps_headline
source: Warning levels
zh_hans: 警报等级

# welcome_view_lets_go_headline
source: Let's go!
zh_hans: 开始吧！

# welcome_view_lets_go_text
source: If you find this app useful, feel free to let me know ☺️
zh_hans: 如果您发现本应用有用，别犹豫请让我知道 ☺️

# welcome_view_end_button
source: End
zh_hans: 结束

# welcome_view_unifiedpush_headline
source: Push Notifications
zh_hans: 推送通知

# welcome_view_unifiedpush_learn_more_button
source: Learn more about UnifiedPush.
zh_hans: 了解 UnifiedPush 更多信息。

# welcome_view_navigation_previous
source: Previous
zh_hans: 上一屏

# welcome_view_navigation_next
source: Next
zh_hans: 下一屏

# connection_error_no_internet
source: No server connection
zh_hans: 无服务器连接

# connection_error_app_error
source: Ups Something went wrong. Please contact the developer
zh_hans: 哎呀，出错了。请联系开发者

# connection_error_subscription_expired
source: Some of your subscriptions have expired.
zh_hans: 你的订阅有一些已过期。

# connection_error_fetching_new_alerts
source: Fetching new alerts...
zh_hans: 正在获取新警报…

# font_size_headline
source: Font size
zh_hans: 字体大小

# font_size_big
source: Big
zh_hans: 大

# font_size_normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# notification_settings_strong_weather
source: Strong weather
zh_hans: 强天气

# notification_settings_everything_else
source: Everything else
zh_hans: 所有其他

# notification_settings_everything
source: everything
zh_hans: 所有

# dev_settings_headline
source: Developer Settings
zh_hans: 开发者设置

# dev_settings_delete_list_of_read_warnings
source: Delete list of read warnings
zh_hans: 删除已读警报列表

# dev_settings_delete_list_of_read_warnings_text
source: manually clears the saved list of warnings already read.
zh_hans: 手动清理保存的已读警报列表。

# dev_settings_delete_notification_list
source: Delete Notification list
zh_hans: 删除通知列表

# dev_settings_delete_notification_list_text
source: Manually clears the saved list of alerts for which you have already received a notification.
zh_hans: 手动清理所保存的已收到通知的警报的列表。

# dev_settings_load_cached_warnings
source: Load cached warnings
zh_hans: 加载缓存的警报

# dev_settings_load_cached_warnings_text
source: Loads the cached messages
zh_hans: 加载缓存的消息

# dev_settings_success
source: done
zh_hans: 完毕

# dev_settings_collect_system_information_title
source: Collect system information for Troubleshooting
zh_hans: 收集用于故障排除的系统信息

# dev_settings_collect_system_information_snackbar
source: Collecting system information.
zh_hans: 正在收集系统信息。

# dev_settings_open_log_file_viewer_title
source: Open Logfile viewer
zh_hans: 打开日志文件查看器

# dev_settings_open_log_file_viewer_subtitle
source: Provides an overview over all error messages
zh_hans: 提供所有错误消息概览

# dev_settings_show_error_messages_title
source: Show error messages
zh_hans: 显示错误消息

# dev_settings_show_error_messages_subtitle
source: Shows a dialog with error messages
zh_hans: 显示错误消息对话框

# dev_settings_max_size_bounding_box_title
source: Max size of bounding box for a subscription (be careful)
zh_hans: 订阅的边界框的最大尺寸（小心）

# dev_settings_max_size_bounding_box_subtitle
source: Allows to select the max size of the bounding box for a subscription. Larger subscription areas can affect performance. Be careful.
zh_hans: 允许选择订阅的边界框的最大尺寸。较大的订阅区域可能影响性能。请小心。

# dev_settings_show_debug_notification
source: Show debug notifications
zh_hans: 显示调试通知

# dev_settings_remove_cached_alerts
source: Remove cached alerts
zh_hans: 删除缓存的警报

# welcome_view_foss_warn_text
source: Glad you want to use FOSS Warn. Swipe to start the introduction.
zh_hans: 很高兴您想使用 FOSS Warn。请滑动开始介绍。

# welcome_view_foss_server_selection_headline
source: FOSS Public Alert Server
zh_hans: FOSS 公共警报服务器

# welcome_view_foss_server_selection_select_instance_helptext
source: Learn more about the FPAS
zh_hans: 了解 FPAS 的更多信息

# welcome_view_permission_action
source: Request permission
zh_hans: 请求权限

# welcome_view_important_headline
source: Important
zh_hans: 重要

# welcome_view_important_text
source: Please read the disclaimer before use. By using the app, you agree to it.
zh_hans: 使用前请阅读免责声明。使用本应用即表示您同意它。

# welcome_view_battery_optimisation_headline
source: Battery optimization
zh_hans: 电池优化

# welcome_view_battery_optimisation_verifying
source: Verifying battery optimization state...
zh_hans: 验证电池优化状态中…

# welcome_view_battery_optimisation_action
source: Disable
zh_hans: 停用

# font_size_small
source: Small
zh_hans: 小

# font_size_very_big
source: extra large
zh_hans: 超大

# disclaimer_headline
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# sorting_headline
source: How should the messages be sorted?
zh_hans: 消息排序依据为何？

# sorting_by_date
source: By date of issue (latest first)
zh_hans: 发布日期（最新的优先）

# sorting_by_warning_level
source: by warning level (highest first)
zh_hans: 警报等级（最高的优先）

# sorting_by_source
source: By source
zh_hans: 按数据源

# explanation_headline
source: Explanation
zh_hans: 解释

# explanation_health
source: Health
zh_hans: 健康

# explanation_health_text
source: health-threatening events such as pandemics or water contamination
zh_hans: 威胁健康的事件，如大流行或水污染

# explanation_fire
source: Fire
zh_hans: 火情

# explanation_fire_text
source: Fire information
zh_hans: 火情信息

# explanation_infrastructure
source: Infrastructure
zh_hans: 基础设施

# explanation_infrastructure_text
source: Information in the event of infrastructural incidents such as a failure of the emergency line
zh_hans: 出现公用紧急号码失效等基础设施事件时的信息

# explanation_CBRNE
source: CBRNE
zh_hans: 化学，生物，放射，核和爆炸物(CBRNE)

# explanation_CBRNE_text
source: Information in the event of incidents involving chemical, biological, radiological, nuclear and explosive substances.
zh_hans: 发生涉及化学、生物、放射性、核和爆炸物等事件时的信息。

# explanation_environment
source: Environment
zh_hans: 环境

# explanation_environment_text
source: Information during natural events such as storm surges
zh_hans: 发生风暴潮等自然事件时的信息

# explanation_weather
source: Weather
zh_hans: 天气

# explanation_weather_text
source: Information in case of meteorological events such as storm squalls and floods.
zh_hans: 发生短时强风（飑）和洪水等气象事件时的信息。

# explanation_safety
source: Safety
zh_hans: 安全

# explanation_safety_text
source: Information in case of police reports
zh_hans: 发生警讯时的信息

# explanation_other
source: Other
zh_hans: 其他

# explanation_other_text
source: Information with other messages
zh_hans: 其他消息的信息

# explanation_transport
source: Transport
zh_hans: 交通

# explanation_rescue
source: Rescue
zh_hans: 救援

# delete_place_headline
source: Delete place?
zh_hans: 删除地点？

# delete_place_confirmation
source: Are you sure you want to delete this place?
zh_hans: 你确定要删除该地点吗？

# delete_place_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# delete_place_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# delete_place_error
source: Can not remove place. Please check your internet connection.
zh_hans: 无法删除地点。请检查你的互联网连接。

# explanation_warning_level_headline
source: Warning levels
zh_hans: 警报等级

# explanation_warning_level_attention
source: Attention
zh_hans: 注意

# explanation_warning_level_attention_text
source: New report on an acute and current threat.
zh_hans: 严重和当下威胁的新报告。

# explanation_warning_level_update
source: Update
zh_hans: 更新

# explanation_warning_level_update_text
source: Update of a previous message.
zh_hans: 先前消息的更新。

# explanation_warning_level_all_clear
source: All clear
zh_hans: 危险已解除

# explanation_warning_level_all_clear_text
source: All-clear for a previous message. Most of the time the warning is now lifted.
zh_hans: 多数时候先前消息的警报现已解除。

# explanation_warning_level_ack
source: Acknowledged
zh_hans: 已确认

# explanation_warning_level_error
source: Error
zh_hans: 错误

# my_place_warnings_count
source: There {count, plural, =0{are no warnings} =1{is one warning} other{are {count} warnings}}
zh_hans: {count, plural, =0{无警报} =1{有一个警报} other{有{count} 个警报}}

# warning_widget_and
source: and
zh_hans: 和
